## Тестирование сборки

Чтобы создать новую задачу по тестированию сборки, нажимаем ссылку: [Создать задачу тестирования](https://github.com/unpete/ecookna/issues/new?template=test.md)
Если есть предложение по добавлению пункта в тест, создаем обычную задачу и своими словами пишем, что надо тестировать.
Если возражений не будет, мы добавим пункт тестирования в шаблон.

## Инструкция по работе с задачами в репозитории

Общий алгоритм работы - [здесь](http://www.oknosoft.ru/poslednie-novosti/timing.html).

1. Ответственный со стороны Экоокон за приоритеты задач - @Felishia, запасной - @BigShmax;
2. Написать задачу или комментарий может любой участник в любое время;
3. Любая задача проходит несложную процедуру принятия в работу. Если вопросов по тому, что надо сделать и надо ли это делать нет, то задача принимается в работу. Если у кого-то из участников, в т.ч. сотрудников Окнософт, есть вопросы по задаче или предложения по другим вариантам решения - их можно смело писать в комментариях.
Если по задаче есть вопросы, сотрудники Окнософт - ставят метку (label) "Отправлено на доработку". Постановщик задачи и другие участники могут написать комментарии, уточняющие постановку задачи. После уточнения постановки задачи нужно снять метку "Отправлено на доработку", чтобы сотрудники Окнософт снова посмотрели задачу.

Принятие в работу осуществляют сотрудники Окнософт - ставят метку (label) "Принято в работу".

4. У ответственных со стороны Экоокон, разумеется, есть право отменить или закрыть задачу до ее принятия в работу;
5. При принятии задачи в работу сотрудники Окнософт ставят исполнителя и оценку трудозатрат, в баллах. Баллы живут в метках, в виде цифр (1, 2, 3, 5, 8, 13 и т.д.);
6. Когда задача принята в работу, ответственные из п.1 могут выбрать, в какую неделю задача будет решена, учитывая лимиты времени.
Неделя выполнения определяется вехой (milestone) - нужно выбрать соответствующую веху в задаче.
7. Список вех (milestone) ответственные ведут самостоятельно. Проще всего - давать вехам осмысленные имена, вроде "05.02 - 11.02", и ставить внутри вехи срок окончания.
8. Ответственные не забывают закрывать вехи, период которых истек, чтобы они не висели в списке выбора.
