- [ ] 1. Приложение запускается
- [ ] 2. Форма существующего заказа открывается
- [ ] 3. Форма нового заказа открывается
- [ ] 4. Доступны 3 закладки: Реквизиты, продукция, планирование  
- [ ] 5. При нажатии на функциональную клавишу "Добавить строку заказа" отображаются 4 строки:  изделия из построителя, аксессуары и услуги, материал, скопировать изделия
- [ ] 6. При выборе Изделие из построителя открывается справочник Характеристики номенклатуры.
- [ ] 7. Есть возможность выбор шаблона из справочника Характеристики номенклатуры
- [ ] 8. Выбираем Изделие из Справочника - окно (в зависимости от задачи)
- [ ] 9. После выбора на экране отображается эскиз выбранного изделия
- [ ] 10. На эскизе четко отображаются все размеры, указана формула заполнения
- [ ] 11. Переходим на вкладку Слои изделия, выделяем нижнее основание изделия
- [ ] 12. На вкладке Слои изделия Нажимаем "+" в разделе Доп вставка в раму№
- [ ] 13. Во вновь появившейся строке набираем "Под", в выпавшем списке выбираем Подоконник Российский ПВХ
- [ ] 14. На экране отображается Вставка - Подоконник Российский ПВХ
- [ ] 15. В графе Цвет по умолчанию должен установится цвет Белый
- [ ] 16. В параметрах появляются строка ширина подоконника, где можно указать проверяемую ширину 100 или  150, или 350
- [ ] 17. В параметрах отображается Длина подоконника. Поле редактируемое
- [ ] 18. Поле длина подоконника заполняется автоматически, в зависимости от константы отдела абонентов
- [ ] 19. Нажимаем клавишу рассчитать, записать и закрыть, Происходит расчет спецификации изделия
- [ ] 20. На "центральной" закладке продукция создаются 2 строки  - конструкция и подоконник
- [ ] 21. У конструкции заполнена характеристика с указанием проф. системы, цвета и размера
- [ ] 22. Для конструкции заполнены Длина, высота, площадь, Цена, кол-во и сумма
- [ ] 23. Для Подоконника  заполнена характеристика с указанием наименования вставки, цвета, размера - длины и ширины
- [ ] 24. Для подоконника заполнены   Длина, высота,площадь, Цена, кол-во и сумма
- [ ] 25. Проверяем спецификацию подоконника - дб. Подоконник и заглушки
- [ ] 26. При нажатии на функциональную клавишу "Добавить строку заказа", выбираем аксессуары и услуги
- [ ] 27. Отображаются 8 типов вставок
- [ ] 28. Вставка Подоконник, клавиша "+" доступна для нажатия
- [ ] 29. После нажатия "+", появляется строка с фиксированным набором колонок: Номенклатура. Цвет, длина, количество, Ширина Подоконника, Комментарий
- [ ] 30. Становимся в графу под название номенклатура, набираем под - выпадает список, Выбираем Подоконник Российский ПВХ
- [ ] 31. Заполняется название номенклатуры
- [ ] 32. Заполняется Цвет номенклатуры - белый по умолчанию
- [ ] 33. Указываем длину, кол-во
- [ ] 34. Выбираем из списка тестируемые ширины 100 или  150, или 350
- [ ] 35. Нажимаем Клавишу рассчитать и закрыть.
- [ ] 36. На "центральной" закладке продукция создается  строка  - подоконник 
- [ ] 37. Для Подоконника  заполнена характеристика с указанием наименования вставки, цвета, размера - длины и ширины
- [ ] 38.  Для подоконника заполнены   Длина, высота,площадь, Цена, кол-во и сумма
- [ ] 39. Проверяем спецификацию подоконника - дб. Подоконник и заглушки
- [ ] 40. Проверяем печатные формы документов: Техническое Задание, Накладная приложение, Итоговая подробная - подоконники дб занесены согласно цвета, размера и количества
- [ ] 41. Нажимаем на Клавишу записать и закрыть. в журнале счетов отображается заказ: Номер, контрагент, клиент, автор, комментарии, сумма 